## Описание контроллера

Контроллер `AllOperationController` представляет собой часть приложения, ответственную за обработку HTTP-запросов, связанных с операциями пользователей в банковской системе. Этот контроллер предоставляет конечные точки API для выполнения различных операций, связанных с операциями и лимитами пользователей.

### Методы:

1. **getAllOperations**
    - **Метод:** POST
    - **Путь:** `/all_operations`
    - **Описание:** Возвращает список всех операций для указанного пользователя.
    - **Параметры запроса:** JSON-объект типа `User`, содержащий идентификатор пользователя.
    - **Возвращаемое значение:** Список объектов типа `Operation`.

2. **getAllLimitOperations**
    - **Метод:** POST
    - **Путь:** `/all_limit`
    - **Описание:** Возвращает список операций с учетом лимита для указанного пользователя.
    - **Параметры запроса:** JSON-объект типа `User`, содержащий имя пользователя.
    - **Возвращаемое значение:** Список объектов типа `User`.

3. **getAllLimitExceeded**
    - **Метод:** POST
    - **Путь:** `/all_limit_exceeded`
    - **Описание:** Возвращает список операций, превышающих лимит, для указанного пользователя.
    - **Параметры запроса:** JSON-объект типа `User`, содержащий имя пользователя.
    - **Возвращаемое значение:** Список объектов типа `Operation`.

4. **setNewLimit**
    - **Метод:** POST
    - **Путь:** `/make_new_limit`
    - **Описание:** Устанавливает новый лимит для указанного пользователя.
    - **Параметры запроса:** JSON-объект типа `User`, содержащий информацию о пользователе и новый лимит.
    - **Возвращаемое значение:** `true`, если операция выполнена успешно.

### Зависимости:

- **OperationService:** Сервис, предоставляющий методы для работы с операциями пользователей.
- **RestTemplate:** Инструмент для выполнения HTTP-запросов к удаленным серверам.

### Примечания:

- Контроллер предоставляет защищенные конечные точки API и использует JSON для обмена данными.
- Логгирование осуществляется с помощью библиотеки SLF4J.
- Для каждого метода указаны соответствующие пути и типы запросов HTTP.